El Software se programo con Python usando Pyside2 junto a QtDesign para la elaboraci칩n de la interfaz grafica. Por ende ocupamos activar un entorno virtual para que se nos permita correr el programa.
Al menos Python posee una libreria Tkinter "pobre" en el aspecto de dise침o, por ende optamos por usar Pyside 2 que cuenta con m치s libertad en su modificaci칩n.

PASOS
1. Activar el entorno virtual
2. El entorno ya posee las librerias usadas, sin embargo desconosco si sera capaz de correr en otros equipos. Por lo consiguiente, aca le dejo los comandos necesarios.
	pip install virtualenv
	python -m venv (nombre entorno)
	"activar entorno"
	pip install pyside2

La queremos mucho :3
- ATTE: Grimaldo y Mau
PD: Mau huele feo.
	

